Wang masuk.
Ia baru masuk.
Ia mencurah-curah dari setiap arah,
tanpa henti.
Duit, duit, duit.
Ya ampun! Biar saya lihat.
Di mana mereka memukul anda? teruk sangat ke?
Ya ampun!
Serius, siapa lelaki yang melakukan ini?
Gosh, adakah anda menghubungi polis?
Inilah yang anda dapat kerana begitu jahat.
Awak layan kami seperti tiada sesiapa di majlis awak.
- Dan inilah yang anda dapat.
- Secara jujur.
Adakah anda pasti anda tidak
perlu pergi ke hospital?
Datang sini.
Demi kebaikan.
Tentang tidak dapat kamu berdua
di majlis pertunangan...
Saya benar-benar minta maaf.
Saya benar-benar mendesak anda berdua datang,
tetapi saya diberitahu untuk tidak menjemput anda.
Siapa cakap macam tu? Siapa kata tidak?
Anak pistol yang mana?
Dia kata kamu berdua tidak
memenuhi standard hotel...
- dan akan merendahkan nada.
- Jadi saya bertanya, siapa itu?
- Pengerusi Min Doo Sik.
- Apa?
Lelaki itu? Dia?
Dia seorang yang bercakap tentang kelas
dengan nama seperti Doo Sik atau apa sahaja.
Semua anaknya mempunyai ibu yang berbeza.
Dia berkahwin dengan setitik topi,
dan dia ada keberanian untuk mengatakan saya kelas rendah?
Adakah dia lebih kaya daripada saya? Lebih cantik?
Adakah nama dia lebih baik daripada saya?
Anak kepada seorang...
Tolong bertenang.
Begitulah keadaannya.
Ya, awak betul.
Macam keparat dia.
Itulah sebabnya dia memperlakukan kehidupan orang
seperti mereka bukan apa-apa,
mencuri teknologi baharu yang diusahakan oleh orang lain,
malah menelan syarikat mereka sepenuhnya.
apa yang awak cakap ni?
- Sudah tentu pengerusi tidak akan berbuat demikian.
- Awak tidak tahu?
Lelaki itu, Min Doo Sik.
Dia telah melakukan banyak perkara yang tidak berperikemanusiaan dan keji.
30 Tahun yang lalu,
Han Kyung Soo dari Doeun Industries...
Keseluruhan kejadian yang mencurigakan itu kemalangan
dan kematian.
Orang lain di dunia mungkin tidak tahu,
tetapi saya, Oh Pan Sool, tahu apa yang berlaku!
Ketua Pegawai Eksekutif Han Kyung Soo dari Doeun Industries?
Hari sudah sangat lewat,
jadi saya mungkin perlu pergi.
Tidak mengapa jika saya sering singgah?
apa? Lebih kerap?
Cuma awak ingatkan saya
pada arwah ayah saya.
Sebab tu saya nak jumpa awak selalu.
tiba-tiba? Begitu sahaja?
Adakah ini betul-betul awak, Sun Jae?
Awak bukan Sun Jae, kan?
Awak mesti Soon Jae.
Atau mungkin Sin Jae?
Dan satu lagi,
awak layan ayah awak sendiri macam musuh.
Sejujurnya!
Sudah tentu.
Anda boleh datang setiap hari jika anda mahu.
Tetapi esok, kami akan berada di kedai kami
sepanjang hari, jadi tiada siapa yang akan pulang.
Lain kali, kemudian.
Apabila anda berdua di sini.
Anda dialu-alukan pada bila-bila masa.
Jika pintu pagar terkunci,
biarkan diri anda masuk.
Saya akan menghantar kod kepada anda.
Saya pasti akan datang lagi tidak lama lagi.
Dan tentang lelaki di dalam bilik itu,
boleh tolong jangan beritahu dia saya ada di sini?
Kami tidak begitu rapat
di syarikat itu.
- Kenapa? Dia kelihatan seperti seorang pemuda yang baik.
- Pasukan dalam talian dan Pasukan Undang-undang...
bertelagah kerana kontrak.
Baiklah kalau begitu.
Dia minta saya rahsiakan pula.
Bibir saya terkunci.
Sial, di mana
dia menyembunyikan lejar itu?
Astaga, serius.
Apa ini?
Adakah ini Moon Tae Kyung?
Jika saya tidak dapat mencari lejar,
saya perlu mengambil ini sebagai gantinya.
Kenapa awak dengan tangan kosong?
Saya suruh awak bawa lejar.
Saya tidak menyerahkannya.
Itu kad terakhir yang perlu saya mainkan.
Jadi saya tidak boleh memberikannya begitu sahaja.
Jadi anda benar-benar mahu mengambil saya,
adakah itu?
Saya memberitahu anda, saya mempunyai orang lain
untuk menguruskannya untuk saya sekarang.
Awak dah tak berguna sama sekali untuk saya sekarang.
Anda harus berhati-hati dengan siapa yang anda percayai.
Anda menjadi bodoh.
Apakah itu?
Awak berhutang nyawa awak pada Moon Tae Kyung,
jadi awak lebih mempercayai dia daripada anak awak sendiri.
Memandangkan anda sedang berfikir untuk
mempercayakan dia dengan lejar.
Tetapi, Pengerusi.
Adakah anda tahu
siapa Moon Tae Kyung sebenarnya?
- Apa yang anda maksudkan, "siapa dia?"
- Moon Tae Kyung ialah...
anak kepada CEO Han Kyung Soo,
Doeun Industries.
Tiga puluh tahun yang lalu,
anda telah membunuhnya
dalam kemalangan kereta berperingkat...
dan mencuri syarikatnya dan teknologi baharu!
Dia anak kepada Han Kyung Soo itu!
Di manakah anda mendapat
perkara karut yang tidak masuk akal ini?
Saya jumpa ini dalam bilik Moon Tae Kyung.
Adakah anda masih enggan mempercayai saya?
Tunggu, ini CEO Han.
- Kemudian, adakah Moon Tae Kyung benar-benar...
- Dia ke sini untuk membalas dendam ayahnya.
Sebab itu dia menyertai Mingang.
Mengapa Moon Tae Kyung telah menyelamatkan kamu?
Apabila anda hampir dihantar
ke rumah jagaan,
ketika kamu ditawan,
mengapa dia akan mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan kamu?
Pembunuh bapanya sendiri.
Adakah anda masih tidak melihatnya?
Moon Tae Kyung cuba membicarakan kamu
.
Dia mahu mendakwa anda untuk semua jenayah anda
dan memastikan anda mendapat hukuman maksimum.
Jadi anda akan berada di penjara
seumur hidup anda,
menjalani kehidupan yang lebih teruk daripada kematian.
Sekarang awak faham?
Hei, Peguam Kim.
awak buat apa kat sini?
Saya fikir awak sedang bercuti.
Awak nampak teruk. Apa yang berlaku?
Hei, tunggu!
Apa khabar Kyung Chae?
Adakah dia mendapat ingatannya kembali?
Jom, kenapa awak ada di sini?
Saya ingat awak cuti sekejap.
Awak pun ambil cuti panjang.
Untuk berjumpa pengerusi. Puas hati?
Astaga. Anak nakal itu begitu penuh dengan dirinya.
(Pengarah Moon Tae Kyung)
Pengerusi, apa yang membawa anda ke sini?
Jika difikirkan semula,
dia memang kelihatan seperti Han Kyung Soo.
Kenapa awak merenung saya seperti itu?
Adakah terdapat sesuatu yang anda perlukan?
Awak boleh panggil saya
ke pejabat awak.
Untuk membalas dendam ayahnya sendiri,
dia merangkak masuk ke sini, dan dia telah
merancang menentang saya selama ini?
Pengerusi, adakah anda berasa sihat?
awak...
Apa yang salah, Pengerusi?
Awak fikir awak boleh bawa saya turun?
- Pengerusi.
- Bukan peluang.
Bukan peluang! bukan...
- Pengerusi!
- Bukan...
Pengerusi!
Pengerusi, tinggal bersama saya!
Cuba untuk terus sedar! Pengerusi!
Di mana anda telah pergi?
Dan apa yang berlaku pada wajah anda?
Bukan apa.
Tetapi...
apa yang anda fikir akan berlaku
jika pengerusi itu rebah?
Ayah saya keras seperti paku.
Anda telah melihatnya sendiri.
Dia masih berdiri teguh walaupun semua itu.
Lebih-lebih lagi dengan seseorang yang kini menyayanginya.
Kenapa dia akan rebah?
Tetapi apabila berhadapan dengan kejutan yang tidak dapat dibayangkan,
pengerusi pun tidak akan kebal.
- Apa maksudnya?
- Kejutan yang tidak dapat ditanggung,
kebenaran yang kamu enggan percayai,
dan pengkhianatan orang yang kamu percayai.
Tubuh manusia hanya mati.
Dia boleh melawannya dengan sekuat tenaga,
tetapi ia hanya persoalan
berapa lama dia akan bertahan.
Pada akhirnya, dia pasti akan rosak.
apa? Ke mana dia pergi?
Mari kita berehat sebentar di sini.
Bukankah anda sepatutnya bekerja?
Bolehkah anda meninggalkan pejabat begitu sahaja?
Saya bukan seorang sahaja.
Pengarah Moon juga sudah tiada.
- Ke mana dia pergi?
- Bagaimana saya perlu tahu?
Hari ini, saya hanya mahu berhenti
dan menjauhi semua itu.
Astaga.
Apa yang saya usahakan?
Ayah atau Kyung Chae akan menjadi Pengerusi,
dan Lucia akan menjadi CEO.
Di mana ia meninggalkan saya?
Tiada ruang untuk naik.
Kyung Chae bukan calon Pengerusi.
Bukan selepas apa yang dia lakukan pada ayah.
Anda fikir dia akan menyerahkan
syarikat itu kepadanya?
Selain itu, dia dihalau keluar dari
rumah dan syarikat itu.
Awak ada betulnya.
Satu langkah yang salah dan dia...
hampir tidak dikenali,
tetapi sekarang dia mengalami amnesia,
Ayah hanya menunggu
untuk melihat apa yang berlaku.
Sejujurnya, jika dia berada dalam keadaan waras,
semua huru-hara pasti akan hilang sekarang.
Tetapi saya tertanya-tanya bila ingatan Kyung Chae
akan kembali.
Dia tidak akan selamanya seperti ini,
bukan?
Mereka mengatakan epal itu tidak jatuh
jauh dari pokok.
Demensia ayah, amnesia dia.
Tidakkah itu kelihatan agak hanyir kepada anda?
Hanyir bagaimana?
Pengerusi mungkin akan membiarkan gelongsor ini,
tidakkah anda fikir?
- Biarkan slaid apa?
- Penculikan pengerusi.
Dia hanya akan menendang keluar pelaku utama,
Kyung Chae,
dan kita tidak akan terperangkap
dalam kejatuhan, bukan?
Dengan Cik Kyung Chae dalam keadaannya sekarang,
apakah akibat yang lebih besar yang boleh berlaku?
Lihat, itulah sebabnya orang salah faham dengan anda,
Pengurus Gong.
Malah saya salah faham
semasa saya mula-mula menyertai keluarga ini.
- Salah faham apa?
- Bahawa anda adalah ibu sebenar Kyung Chae.
Saya fikir ada rahsia kelahirannya.
Maksud saya, apabila bercakap tentang Kyung Chae,
anda membongkok ke belakang untuk melindunginya.
Berlagak seperti ibu kandungnya
sepanjang masa.
Itu kerana saya boleh mengangkatnya
dengan dua tangan saya sendiri.
Namun, anda berada di atas.
Cara anda menyayangi Kyung Chae
adalah melampaui batas,
dan cara dia melayan Se Ri
juga melampau.
Seseorang mati kerana saya.
Siapa yang mati?
Jadi anda menyesal?
Adakah anda merasakan sebarang penyesalan?
Adakah anda fikir anda melakukan sesuatu yang salah?
Awak buat apa kat sini macam ni?
Pengurus Gong.
- Saya rasa saya seorang yang teruk.
- Apa yang awak cakap...
Saya akui saya derhaka
dan berlakon buat seketika.
Pada masa itu, saya fikir ia sejuk.
Tetapi saya fikir saya akhirnya telah dewasa.
Apabila ibu tiri saya tiba, saya rasa diterima,
dan saya mula berasa lebih stabil.
Dan?
Rasanya salah menyimpan rahsia
daripada seseorang yang sangat saya sayangi.
Rahsia apa?
Kejadian empat tahun lalu.
Kanak-kanak yang mati kerana saya ketika itu.
Jadi awak akan beritahu Puan Jung
tentang itu sekarang?
Saya ingin memberitahu segalanya supaya tiada
lagi rahsia antara saya dan dia.
Dia tidak menyembunyikan apa-apa daripada saya.
Segala-galanya adalah normal,
dan dia kebanyakannya bernafas sendiri sekarang,
tetapi dia tidak sedarkan diri.
Tiada penjelasan perubatan lain.
Secara kebetulan,
adakah dia baru-baru ini mengalami kejutan besar?
Tidak, bukan saya sedar.
Adakah sesuatu berlaku?
Tidak.
Dia tiba-tiba muncul di pejabat pasukan itu,
dan kemudian dia rebah.
Saya tidak tahu apa yang boleh berlaku.
Tidak mungkin
dia tidak akan bangun, kan?
Saya tidak fikir itu mungkin.
Walau apa pun, kita perlu tunggu dan lihat.
Saya akan memantau dengan teliti
keadaan pengerusi,
jadi sila cuba untuk tidak terlalu risau.
Apa yang saya dengar ini?
Min Doo Sik tidak sedarkan diri?
Itulah yang berlaku.
Bagaimana perkara seperti itu boleh
berlaku dalam sekelip mata?
Doktor peribadinya berkata
dia pasti mengalami kejutan besar.
Diculik oleh anak sendiri,
saya rasa itu akan melakukannya.
Lebih pelik jika dia tidak terkejut
dengan perbuatan terkutuk anaknya sendiri.
Insiden itu lebih merupakan panggilan
untuknya daripada kejutan.
Dia sendiri yang memberitahu saya begitu.
Dia berkata dia gembira dia akhirnya dapat melihat
warna sebenar anak-anaknya.
Jadi dia menendang keluar anak perempuan sulungnya
dan mengubah kehendaknya, saya rasa.
Lalu apa yang berlaku di dunia ini?
Dia baik-baik sahaja semalam.
Saya makan malam dengan dia malam tadi.
Jadi ini mesti berlaku
dalam tempoh 12 jam yang lalu.
Maksudnya mesti ada yang terjatuh...
satu kejutan kepada Pengerusi Min.
Saya tidak bermalas-malasan.
Saya terpaksa berbincang perniagaan dengan rakan kongsi.
Ya, saya faham. Lihat, saya faham.
Naib Pengarah, adakah anda pergi
ke pejabat pengerusi pagi ini?
Pejabat pengerusi?
Tidak. Mengapa anda bertanya?
Bukan apa. Tak kisahlah.
Tetapi saya rasa Peguam Kim singgah di
pejabat pengerusi.
Peguam Kim Sun Jae?
Tetapi dia tidak bersama syarikat itu lagi.
Saya tahu, kan?
Dia ada di sini atas sebab tertentu.
Saya terserempak dengan dia di lobi tadi.
Dia berkata dia baru sahaja meninggalkan
pejabat pengerusi.
Itu Kim Sun Jae.
Kim Sun Jae singgah ke
pejabat pengerusi pagi tadi.
Adakah anda serius?
Jika difikirkan semula, Pengerusi Min Doo Sik
menelefon Kim Sun Jae semalam...
dan suruh dia bawak lejar rahsia.
Jadi dia pasti datang untuk mengembalikannya dan...
Tunggu sekejap.
Tetapi itu tidak masuk akal.
Kelangsungan hidupnya bergantung pada
pegangan lejar itu.
Mengapa dia menyerahkannya dengan rela hati?
Lalu kenapa lagi dia pergi
ke pejabat pengerusi?
Berdasarkan apa yang awak cakap, Tae Kyung,
bukankah dia patut mengelak?
Tidak masuk akal untuk dia
berjalan masuk ke sana dengan rela.
Saya rasa saya perlu pergi jumpa dia sendiri.
Awak panggil saya ke sini, jadi ludah.
Kenapa awak pergi ke pejabat pengerusi?
Jom, awak nampak saya di restoran
semalam. Kenapa awak tanya?
Saya mengikut arahan pengerusi.
Saya pergi untuk memulangkan lejar
yang saya uruskan. Bagaimana pula?
Jadi, adakah anda memulangkan keseluruhan lejar?
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Bagaimana saya boleh apabila ia dicuri?
Anda mempunyai salah seorang daripada mereka, bukan?
Kenapa awak main bodoh?
Jadi anda hanya menyerahkan sebahagian daripadanya?
Jika pengerusi dapat tahu ianya tidak lengkap,
dia bukan jenis yang membiarkannya meluncur begitu sahaja.
Apa yang anda cuba katakan?
Lejar.
Anda masih mempunyainya, bukan?
Anda mesti memberi pengerusi
sesuatu yang lain.
Dan apa yang anda fikir saya berikan kepadanya?
Pengerusi tidak akan pulang malam ini.
kenapa?
Jangan beritahu saya dia hilang lagi.
Jangan mengarut.
Bukannya hilang adalah hobinya.
Dia berada di Hospital Hankuk sekarang.
Dia rebah. Dia tidak sedarkan diri.
apa?
tak sedar diri? Apa yang berlaku?
Kenapa tiba-tiba?
Ia tidak mungkin Kyung Chae,
memandangkan keadaannya.
Jangan beritahu saya...
Adakah anda melakukan sesuatu
kepada ayah anda, Soo Jung?
Hei! Awak bawa saya untuk apa?
Kenapa dia rebah?
Dia terkejut.
Doktor Kim berkata dia bernafas sendiri
lebih daripada separuh masa, dan dia stabil,
jadi keadaan tidak putus asa.
Apakah jenis kejutan yang diperlukan
untuk membuat seseorang tidak sedarkan diri seperti itu?
Saya tahu, kan?
Adakah anda fikir dia akan bangun?
Anda tidak fikir dia hanya akan
menendang baldi seperti ini, bukan?
Apabila anda mengatakan ia tidak putus asa,
adakah itu bermakna dia boleh bangun tidak lama lagi?
Sekarang, sudah lima puluh lima puluh.
Bagaimanapun, sekarang anda semua tahu keadaannya.
Tonton apa yang anda katakan di syarikat...
dan berada pada tingkah laku yang terbaik.
Okay.
Ayah akan baik-baik saja, kan?
Anda tahu betapa kuatnya dia.
Ia adalah cara tubuhnya untuk melindungi dirinya,
jadi dia tidak sedarkan diri buat sementara waktu.
Begitulah badannya mampu mengatasinya.
Apa yang boleh berlaku
sehingga menyebabkan reaksi sedemikian?
Ia bergantung kepada orang itu,
tetapi apabila ada yang mengalami kejutan yang teruk,
malah ada yang boleh mengalami afasia
atau mula berjalan sambil tidur.
Aphasia adalah apabila anda tidak boleh bercakap, bukan?
Dan berjalan sambil tidur adalah
apabila anda mengembara dalam tidur anda.
Tepat sekali.
Betapa teruknya kejutan untuk
orang yang sihat berakhir seperti itu?
Ada wanita yang saya kenali.
Ia berlaku kepadanya
selepas anak perempuannya meninggal dunia.
Anak perempuannya meninggal dunia?
Bagaimana?
Dia adalah mangsa yang tidak bersalah,
tetapi dia telah dirangka
sebagai pelakunya.
Dia sepatutnya berkata ia tidak adil.
Mengapa tidak mendedahkan kebenaran sahaja?
Seolah-olah dunia mendengar
yang tidak berkuasa.
Jadi...
apa yang berlaku kepada wanita itu
selepas anak perempuannya meninggal dunia?
Anda ingin tahu?
Anda akan mengetahui segala-galanya tidak lama lagi.
Sabar sahaja.
Mengenai Ayah,
dia kelihatan baik-baik saja apabila saya melihatnya di tempat kerja.
Tetapi jika dia hanya berbaring seperti itu,
apa yang akan berlaku kepada syarikat itu?
Sekarang setelah anda menyebutnya,
syarikat itu menghadapi masalah.
Kerusi pengerusi akan kosong.
Adakah Kyung Chae akan mengambil alih semula?
Lagipun dia pemangku pengerusi.
Tetapi Ayah memecatnya.
Ketika itu dia baik-baik saja.
Keadaan kini berbeza.
ya.
Apa yang anda akan lakukan?
Bukankah kamu patut pergi berjumpa ayah?
Saya sudah merancang untuk.
Saya tidak boleh duduk diam dan menerima
kata-kata wanita itu.
Tepat sekali! Kami anak dia.
Jadi dia fikir dia siapa,
mengawasi kita dalam setiap perkara kecil?
betul tu.
Kita patut pergi ke hospital dan jumpa dia,
dan jaga dia.
Dengan cara itu, kita mendapat mata apabila dia bangun.
Tepat sekali!
Saya beritahu awak, dia akan beritahu Ayah...
dia sahaja yang menjaganya,
untuk mengambil kredit.
Ke mana perginya?
Batu, kertas, gunting!
Batu, kertas, gunting.
Bagaimana anda boleh makan
sama ada anda menang atau kalah?
Saya membayarnya.
Kerana menangis dengan kuat.
Baik, makan semuanya! Teruskan!
Maafkan saya, puan?
Kebetulan awak masuk bilik saya?
Tidak. Kenapa saya pergi ke bilik awak?
Saya hanya fikir anda mungkin telah
masuk untuk membersihkan.
Dan awak juga tidak masuk, kan, tuan?
Tidak.
Mengapa? Adakah sesuatu yang hilang dari bilik anda?
Ya, foto.
gambar macam mana?
Gambar keluarga saya bersama ibu bapa saya.
Lihatlah sekeliling dengan baik.
Ia bukan seperti wang tunai atau bar emas.
Siapa yang akan mencuri gambar keluarga?
Anda mungkin meletakkannya di tempat lain
dan terlupa.
Anda mungkin betul.
Saya mesti salah letak.
Saya minta maaf kerana menyusahkan awak.
Mengapa kita tidak mendengar daripada Sun Jae?
Adakah dia hanya bercakap?
Dia akan datang.
Bilakah dia pernah mungkir janji?
Saya juga memberinya kod pintu. Dia akan datang.
Maafkan saya, apabila anda berkata Sun Jae...
Adakah anda bercakap tentang peguam Kim Sun Jae?
Ya, dia anak saudara saya.
Dia singgah sebentar
pada malam sebelum yang terakhir.
betul tu.
Awak mesti kenal Sun Jae kita juga.
Sudah tentu. saya kenal dia.
Untuk dia datang ke sini
dengan sengaja...
bermakna dia mesti tahu yang saya tinggal di sini.
Kemudian, mungkinkah...
Tidak.
Jika dia mencari ini
dan tidak menemuinya,
dia sepatutnya pergi dengan tangan kosong.
Jadi mengapa dia mengambil
gambar keluarga itu?
Mungkinkah...
bahawa dia menunjukkannya kepada Pengerusi Min Doo Sik?
Itu bermakna dia tahu siapa ayah saya,
dan dia juga tahu tentang karma buruk
antara ayah saya dan Pengerusi Min.
Tetapi bagaimana dia boleh tahu itu?
Kecuali...
Tunggu, jadi,
dia tahu siapa awak sebenarnya?
Saya rasa begitu.
Bukan hanya Kim Sun Jae,
tetapi Pengerusi Min Doo Sik juga.
Jadi sebab itu dia terkejut.
Bayangkan dia terkejut melihat gambar ibu bapa anda.
Dia pasti sedar apa yang dia telah lakukan.
Ingatan akan dosa-dosanya
pasti datang kembali.
Jika Pengerusi Min Doo Sik
sedar semula,
perkara pertama yang dia akan lakukan ialah
cuba menyingkirkan saya.
Tunggu, jadi adakah kita sepatutnya
berharap dia tidak akan bangun?
Jika itu berlaku, dosa silam Min Doo Sik
akan terkubur selama-lamanya.
Jika saya mahu membawanya ke muka pengadilan
dan membuatnya membayar untuk jenayahnya,
Saya tiada pilihan selain berharap dia sedar.
Tiada jawapan yang mudah.
Betul ke?
Bilakah itu berlaku?
Okay, faham.
Apa itu?
Pengerusi berada di hospital,
tidak sedarkan diri.
Tunggu, awak nak pergi mana?
Saya perlu pulang.
Tidak, tunggu, mungkin saya perlu
singgah ke pejabat dahulu.
Panggil Pengurus Gong dan suruh dia
bawakan saya pakaian saya.
(Pengagihan)
Apa yang kita buat sekarang?
Bagaimana jika Ayah tidak pernah bangun?
saya tahu.
apa?
Kyung Chae? awak buat apa kat sini?
Jom, duduk.
Hei, adakah anda mendapat ingatan anda semula?
siapa saya? Berapa jari?
Adakah anda tidak mendengar saya? Saya berkata untuk duduk.
Tentang Ayah...
Saya dengar dia berada di Hospital Hankuk,
tidak sedarkan diri.
Jadi kenapa kamu semua duduk sahaja?
- Awak rasa kita patut pergi sekarang?
- Sudah tentu kita patut.
Adakah kita hanya akan menerima kata-katanya
dan tidak melakukan apa-apa?
Sudah tentu tidak! Kita perlu melihat
sendiri dan bersedia...
Tetapi, Kyung Chae.
Apa yang berlaku dengan amnesia anda?
Tidakkah anda tahu hanya dengan melihatnya?
Amnesia? Tolonglah.
Jangan beritahu saya anda melakukan
tindakan amnesia yang sama seperti Bapa.
- Tunggu, itu semua lakonan?
- Bukan itu yang penting sekarang.
Sekarang ini, sama ada kita suka atau tidak,
kita harus bersatu.
Tidak ada cara lain.
Kami hanya boleh menghalangnya dengan saham kami.
(Hospital Hankuk)
Tiada pelawat? Adakah anda serius?
Saya takut begitu.
Penjaganya yang sah mendesaknya.
Itulah wanita itu...
Maksud saya, ibu tiri kita melakukan ini.
Ia bukan polisi hospital.
Anda fikir doktor akan mempunyai
budi bicara untuk membenarkan kami masuk.
Jika penjaga sahnya telah menghalang lawatan,
tangan saya terikat.
Jadi awak cakap kami datang jauh-jauh ke sini semata-mata
untuk berpaling tanpa melihat dia?
Jom, Doktor. Itu agak keras.
Kami hanya sebentar.
Kita perlu melihat sendiri keadaannya .
Kami tidak akan mengambil masa yang lama.
Tolong izinkan kami masuk sebentar.
- Saya takut tidak. Tolong pergi.
- Tengok sini!
Pergi dan dapatkan kebenaran daripada Puan Jung.
(Pengagihan)
Ini mengarut. Kita semua pergi ke sana
hanya untuk ditutup? Kami kelihatan seperti orang bodoh.
Jadi sekarang kita tidak boleh melihat ayah
tanpa kebenaran wanita itu?
Saya bersumpah, saya telah melihat semuanya sekarang.
Kenapa dia tidak berada di pejabat CEO?
Mana mungkin dia berada?
Tetapi dia tidak ada mesyuarat hari ini.
apa?
awak buat apa kat sini?
Bukankah anda sepatutnya berada di pejabat CEO?
Dan mengapa anda berada di kerusi pengerusi?
Saya memangku jawatan pengerusi sehingga dia sedar.
Jadi ini adalah tempat saya berada.
apa yang awak cakap ni?
Kyung Chae ialah pemangku pengerusi.
Pasti, ayah marah
dan menghalaunya, tetapi...
Namun, ini adalah kecemasan,
jadi kita harus pergi dengan kehendak.
Itu wasiat lama.
Pengerusi telah memindanya beberapa hari lalu.
Dipinda wasiat?
Bagaimana ingatan anda?
- Adakah semuanya kembali?
- Dalam wasiat baru, bukannya kakak saya,
awak pemangku pengerusi?
Adakah itu yang anda katakan sekarang?
Itu yang dikatakan wasiat pengerusi.
Kemudian apa yang berlaku kepada jawatan CEO?
Saya hanya seorang.
Jawatan CEO kosong buat masa ini,
tetapi kedudukan ini
lebih mendesak sekarang.
Saya tidak percaya ini.
Tiada siapa yang tahu Ayah meminda wasiatnya,
dan kamu mengharapkan kami mempercayai kamu?
- Saya bersamanya. Kami percaya awak?
- Jadi awak tidak percaya saya?
Tetapi saya rasa Kyung Chae sudah tahu,
bukan?
Mengenai siapa pemangku pengerusi yang baharu
kini apabila wasiat tersebut telah dipinda.
Memandangkan Lawyer Park berkawan
dengan Lawyer Kim Sun Jae,
Saya pasti anda pasti pernah mendengar sesuatu.
Jika anda tahu sesuatu, ludahkannya!
Beritahu kami apa yang berlaku.
Kyung Chae!
Dia betul.
Ayah telah meminda wasiatnya beberapa hari lalu.
Bagi pemangku pengerusi,
dia tidak memilih saya.
Dia memilih Jung Lucia.
(Wanita yang Telan Matahari)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)